# toxicity-test
**Описание проекта:** Комментарии под товаром в онлайн-магазинах позволяют сделать выбор покупателю в пользу одного или другого товара. В тоже время данные комментарии должны быть информативны и позезны. Токсичные комментарии в тоже время, не дают информации, а дают лишь эмоции, часто не связанные с самим товаром. С помошью данных о комментариях мы строим модели машинного обучения, позволяющие оценить токсичность комментариев и иметь возможность отправлять подобные ответы на модерацию.

**Цель исследования:** создать модели машинного обучения,позволяющей определить токсичность комментариев.

**Ход исследования:** Для выполнения цели исследования необходимо будет выполнить следующие задачи:

- Первоначальный анализ и предобраотка данных.
- Загрузка данных, первоначальное их изучение и анализ, их предобработка.
- Обучние моделей. Создание модели машинного оучения, подбор гипперпараметров, анализ моделей.
-  Вывод Описание результатов исследования, выводы.

Данное исследование может стать основой для исследования и планирование работы с комментариями.

**Выводы:** В данном проeкте был разобран датасет с разметкой о токсичности фраз. В процессе работы была проведена обработка текста, были исключены все небуквенные символы, проведена лемматизация. При обучении моделей машинного обучения лучше всего себя показала модель логической регрессии. На тестовой выборке ее метрика 0.78. Данная модель с неплохим качеством позволяет искать токсичные комментирии и отправлять их на модерацию.
